# Team_Development
Командый проект для дисциплины "Командная разработка". МГТУ им. Н.Э. Баумана, 8 семестр

Описание проекта: 

1. Тип игры: Однопользовательский двухмерных платформер.

2. Система передвижения: Необходима качественная реализация системы передвижения персонажей. Качественность субъективна, оценивается заказчиком. Персонажи должны перемещаться по помещению случайно, периодически останавливаться.

3. Управление: Управление игрой осуществляется при помощи мыши.

4. Главное меню: При входе в игру открывается главное меню, состоящее из пунктов:

5. Начать игру - переход в игру на последний доступный уровень

6. Выбор уровня - переход в меню выбора уровней. Меню выбора уровня состоит из списка всех уровней игры. Уровни, доступные для игрока, будут представляться активными кнопками с соответствующим номером уровня. 

7. Выход - выход из игры.

8. Доступен только первый уровень.

9. Карта: Уровень заранее создается разработчиками и не является генерируемым.
10. Логика работы потребностей: Каждый игровой персонаж имеет 4 потребности: еда, напитки, музыка и общение, каждая из которых задана по шкале 0-100%. Нужно реализовать генерацию стартовых случайных параметров потребностей каждого такого персонажа. В течение прохождения уровня восполнение потребностей игроком осуществляется с помощью ресурсов. Пополнить каждый из ресурсов можно в соответствующей зоне: кухня, бар, танцпол и диван соответственно. Задача игрока - поддержание и пополнения уровня всех потребностей всех игровых персонажей игрового поля. У игрока есть возможность бесконечного пополнения ресурсов. Чтобы пополнить конкретный тип ресурса конкретного персонажа, необходимо щелкнуть по нему ЛКМ и в выпадающем меню выбрать действия, приводящие к его пополнению (например, пройти в зону кухни, что восполнит потребность еды, или пройти в зону бара для восполнения потребности напитков и т.д.). Таким образом, при получении персонажем ресурса определенного типа восполняется соответствующая потребность. Уровень игры считается пройденным, когда среднее арифметическое среди всех потребностей всех гостей больше 50% на момент завершения заданного (для данного уровня) временного отрезка.

11. Должна играть МУЗЫКА!

Команда:

| Должность                         | ФИО            |
| --------------------------------- |:-------------:|
| Designer                          | Елизавета Кротова  |
| Technical Lead                    | Екатерина Власова  |
| Technical Writer                  | Ольга Коновалова   |
